--INGREDIENTES--

20-30 papas de Galeana en cuadritos
o 5-8 papas cortadas en cuadritos
3 barras de mantequilla
1 racimo de cilantro
Jugo de 10 limones
1 jalapeño
1 cubo de caldo de pollo

--INSTRUCCIONES--

En agua hirviendo, cocer las papas. Tener cuidado de no sobrecocer.
Ya cocidas, apartar.
Licuar el jugo de limón, el cilantro, el jalapeño y el cubo de caldo de pollo.
Derretir la mantequilla y apartarla en una olla.
En la olla, añadir las papas, y la mezcla de cilantro y limón.
Hervir la mezcla por unos 15 minutos.
Reposar y servir.
